[音乐]
魔术很棒，您是否同意我知道这不是真实的，魔术师是
欺骗我们，但是在感受的同时体验它会很有趣
几乎总是让我想知道他是如何做到如此令人兴奋的呢？
试图弄清楚它会令人沮丧
因此，让我通过揭示10种常见技巧背后的秘密来减轻您的痛苦
[音乐]看到了美丽的助手
一半是怎么回事从来没有女孩把男孩切成两半这是
可能是最常见的魔术之一，这是经典之作
看起来真的很酷，我是说这个人实际上假装将某人拆分为
两个，然后她站起来，微笑着，仿佛什么也没发生，我简直不敢相信
当我发现这是多么简单时实际上有两个女人
完全分开的盒子被推到一起，就像看到这些女士一样
一定要灵活一点以适应狭窄的空间并欺骗观众
相信里面只有一个人魔术师帮了他可爱
助手放到一个盒子里，把她的头露出来，那部分是很清楚的
当第二个女孩不得不将脚伸到
第二个盒子的另一端，时间必须完美，这样看起来
就像急救员的双腿一样，魔术师现在可以安全地假装解决
通过中间的孔，实际上它只是在两个简单的框之间滑落了
第二手穿过实心玻璃才能达到这个目的，魔术师需要一个
特制的屏幕，具有真实的立体镜以及两个分开的屏幕
表演者将手推过镜子，
两个假面板向前移动，并且有空间让他的手通过
然后他的助手将真实的镜子移回原位，然后再显示
观众现在有了一面坚固的镜子，我得到了SPECIAL装置以及其他所有东西
关于将魔术师的手穿过坚固的玻璃面板的街头魔术师
实际商店迪纳摩在一家珠宝店里拿了珠宝玻璃盒
他提前与商店安排了类似的设备，
安装了移动玻璃板，目前尚不清楚谁在移动过程中移动了这些玻璃板
他们的表演也许是隐藏的助手或秘密
即使只是个把戏，他脚下的按钮仍然很有趣
观众中的三位振奋人心的志愿者
当我还是一个六，七年级的孩子时，这个人真的吓坏了我。
魔术师要求一名志愿者，并显示前排的一个年轻女孩
急于举起她的手，我知道她在漂浮，看起来不像
当魔术师用坚固的箍证明没有
附带的琴弦我什至会感到有些受创
不用说，发现她躺在木板上真是令人欣慰。
由金属杆支撑，在某些情况下，金属杆被巧妙地掩盖了
魔术师站在它的前面，而杆则制成特殊形状，
用一个奇怪的弯曲来容纳箍，使它看起来像箍一样
一路走来又如此简单，我开始觉得有点傻
在第一个地方掉下来的4撕裂的美元钞票下降为它
观众愚蠢地认为美元钞票被撕成碎片，
通过将碎片摩擦在一起来恢复魔术师所需的技巧
美元钞票的一些准备工作仅与纸胶粘在一起
下半部的边缘上半部是松散的，并且如果折叠的话应远离
彼此之间应该在胶合件之间创建一个口袋
欺骗一半折向观众，然后将前面的钞票撕掉
撕成两半，有时撕碎不止一次
以说服听众撕裂的碎片随后被摩擦
彼此并滑入口袋，然后将未损坏的钞票展开到
揭示一个未受伤害的人阿拉斯偷偷摸摸地漂浮着第五
大街上的男人看起来如此真实，因为它发生在公众场合
可以通过将脚或手放在男人下面或上面来实际测试它
找到某种隐藏的支持，原来他所持有的员工就是隐藏的
支撑类似于在街上的舞台上用于悬浮女孩的铁棒
流动人员实际上坐在与员工连接的隐藏支撑结构上
他坚持这种联系对观众隐藏了很长一段时间
员工也可以连接到平台，因此他不必保持平衡
铁杆，这将是一个很大的技巧，这样他就可以留下来
以最小的努力在看似浮动的位置上停留了相当长的时间
[音乐]第六名
如果这是真的，就把玩纸变成钱我不介意这是否是我的
常规的9到5份工作，最重要的是，这可能是免税的哎呀
美国国税局（IRS）看着这个没关系的家伙，看起来我必须坚持我的
暂时证明当前的工作方式是很容易的，如果
练习了几次，开始时将钞票折叠成一个小正方形，然后
将其放在您的手掌中应该不会太明显，这就是为什么
你需要做一些练习才能表现出任何平凡的表现
纸并着火，以分散观众的注意力
将普通纸扔掉，同时将便条带到您的
手指在燃烧的纸张所在的位置，在那里，您可以将纸张变成金钱
像这样太糟糕了，您需要钱才能完成窍门，当
在家尝试一下，嘿想起它
钱不是那么难
七号悬浮车这个技巧很简单，无需尝试
玩火使自己或周围的其他人受到伤害
表演者似乎可以通过使用
实际上，她只是用魔力将食指放在甲板上
同时使用小指以这种方式向上移动卡片时，好像索引
手指使卡毫不费力地移动
我很想在我的下一个家庭活动八号签名卡上尝试这个
骗术，所以这是骗子问的一些成员
观众在卡片上签名，然后将其撕裂，然后魔术般完美地重新出现
这里的情况是造成错觉的著名手把戏
幻术师从战神成员那里获得签名卡时获得的魔法
观众，他用口袋里或袖子上的那个来改变它
他的袖子我想这不只是一句俗语，毕竟所有卡片都被撕裂了
向上不是已签名的，并且原始已签名的卡已秘密滑出
回到甲板上来吸引观众
使用了九个消失的框镜
在很长一段时间里愚弄了全世界消失的盒子
使它看起来像放置在框中的任何对象都可以消失并重新出现
魔棒轻弹，盒子实际上被对角线双面分成两半
镜子镜子的反射使盒子即使出现时也可以显示为空
在这个把戏中放置一个物体有几种不同的方式
表演，很多魔术师自己动手做
甚至还有更多的镜子或更大的盒子，这些盒子会让人们消失，
在我们眼前重现镜子的概念仍然适用
一切都与视角有关
穿过篮子里某人的十把剑，好像魔术师
正在通过看似很小的助手推剑
篮子里垂下了帷幕，助手进入了篮子。
戏剧性的动作使她看起来好像在挤自己
进去的时候有些困难，实际上她有足够的空间
在剑被推向她周围时要回旋
魔术师首先将刀片的尖端放到篮子里，所以
助手可以改变自己的位置，避免受伤。
专业的柔术师，可以使自己的整个身体变得均匀
较小的篮子增加了花样的张力，因此
如果知道魔术背后的秘密，就可以在这里找到
评论中的声音听起来很神奇
一些魔术，但幸运的是魔术师仍然不断提出新的魔术
创新的方式来扭曲我们的看法，并使我们全面相信
再或者也许是我，他们愚弄了
一遍又一遍，如果您喜欢视频，不要忘了竖起大拇指
并点击“订阅”按钮以获取更多视频，这些视频揭示了好的一面
一生的感谢收看
你